片名：《悄 悄 告 诉 她》
舞台上堆满木桌木椅
两个女人穿睡衣走出来
眼睛闭着，像两个梦游者
让人担心她们会撞上甚么
突然一个男人出现
他的脸很忧愁
我见过最忧愁的脸
他把桌椅从她们身边移开
你不知道那有多感动！
我身边坐着一个人
大概四十多岁，很帅
他激动地哭了几次
我了解为什么
这戏太美了！
给你个惊喜！
我到后台向皮娜包许要了签名
我得买照片才行
看！是用英文签的
意思是
但愿你克服一切困难后
再开始跳舞
看，不会吧！她月事来了！
来早了
是啊
晚安
班尼诺，今晚你代班好吗？
我姐不能陪孩子
他们没地方去
那你跑来干嘛
打电话给我就好
希望我不是在占你便宜
本周你值三天晚班了
你放心
我只要一个下午就够了
看装潢工人能不能快点完工
房间太乱了
之后再去裱张照片
我的情况以后还是不会改善
跟院方商量让他们决定吧？
你丈夫抛家弃子，错不在你
晚上你能来就来，其他交给我
我们两个可以应付
谢谢
你把营养剂停了
因为她受不了
需要的话，明天再打
好！你走吧！
开心点
谢谢
加油
一个女人挑战六支牛
下周三在贝理优加传统斗牛场
莉蒂亚将出战六支牛
晚安，莉蒂亚！六支很多耶！
晚安
干嘛答应这么冒险的事？
我的工作是斗牛
两支、六支K都一样
传言很多斗牛士不想跟你同场
因为你是女人
随他们去说！他家的事！
斗牛业中存在太多大男人主义
当然也有例外
比如尼洛瓦伦西亚K
他跟你同场了好几个月
那都过去了
他只想藉机提高名望
一达到目的，就离开你吧？
我说过我不想提这事
说出来会有帮助！
把心理困扰说出来
你才能克服它
尼洛瓦伦西亚K
够了！
甜心，别那么没礼貌！
让我问完，为什么尼诺……
我说过我不想谈那事
你之前甚么都没告诉我
我不喜欢你这么说
人家会以为
那访问是我们安排的
我不做那种事！
我只做现场
我是少数敢做现场的人
你不敢承认你被利用
不承认瓦伦西亚利用你
利用你在斗牛场上的名声
还骗你上床
得手后就甩了你
黄路易？我是马可，你好
我想问你一些事
我想写篇莉蒂亚的报导
对，我也在看电视
我想写深入一点的东西
周日专栏？
好极了！
牛！来吧！
她疯了
她是做给你看
你在场，她就可做到被牛撕烂
我们真不该来，尤其是你！
我知道我在干嘛
尼洛需要专心
他没时间烦别的
我不想给他麻烦
但叫他来把他的东西拿走
或告诉我帮他送去哪
送到我家吧
叫他自己跟我说
我跟你没什么好说的
拿着，你要走就请便
晚安
威士忌加冰块
要用哪种杯子？
高的那个
抱歉，能否打搅你一下？
忘了吧！事情过去就算了
抱歉K
你刚说甚么？
能否打搅你一下？
带我去马德里，我们在路上谈
我很乐意
走吧
(莉蒂亚和马可)
莉蒂亚是谁取的名？
我爸
像注定了你命运
他很想当斗牛士
但一直只是扎枪手
他是最支持我的人
但一年前死了
我很遗憾
“国家报”要我做你专访
放在周日特刊
你写斗牛专栏？我没听过你
老实说，我完全外行
那你来干嘛？
我不懂斗牛
但很了解绝望的女人
是吗？谁告诉你我绝望？
是你给我的印象
你不是想谈斗牛
是对我跟尼洛的事有兴趣
告诉“国家报”，我不接受！
别来烦我！
晚安
快！带我离开这
怎么了？怎么了？
带我出去！厨房里有支蛇！
钥匙给我
门没关
别紧张！在这等我
我的皮包K谢谢
带我去旅馆
我再也不要回那房子
哪一家旅馆？
“欧洲旅店”之类的
好
请别跟人说我怕蛇的事
这只有我家人知道
放心
我尊重他人的恐惧
你帮了我的忙
我不知怎么拒绝你的专访了
好好睡吧
明天我再打电话问你
谢谢你
晚安
你要我留下吗？
我可以睡沙发，反正很习惯
不！我得学习独处
哈！
哈！班尼诺
大家好！
早安
哈！
在帮她洗头？
你说呢？
昨晚怎么样？
很平常
给我吧！我来！
我走了
再见
再见，玛堤达
真热！
趁现在该帮她剪头发
剪短比较方便、舒服
还是保留她来这里的样子
免得她醒来发现不一样
昏迷四年，能醒来才叫奇迹！
我相信奇迹！你也该相信
为什么？
因为人很需要奇迹
有可能奇迹已经发生在你身上
你不相信，就察觉不到
天哪，真热！
我在药行买了止汗剂
防止汗湿透制服
让腋下不出汗！
但其他地方K你看我脸
那药叫甚么？
就叫做“止汗剂”啊！
我是马可，还记得吗？
当然
你现在怎样？
光着身子
我该买些衣服！只带了这套
我可以去你家帮你拿
不！我不要那屋子里的东西
待会再说
要去哪？
去希碧夏
你一定觉得我疯了
为什么？
我不想再回家
不！我很了解
我跟她分手后
没办法睡在原来床上
就睡沙发
是吗？
睡了一个多礼拜
最后决定去买新床
你现在单身？
对
(几个月后)
比赛完后我们得谈谈
我们已经谈了一小时
是你在说，我没有！
你说的对
你看了那修女报导没？
在非洲被传教士强暴
被传道者强暴！
太可怕了
连传教士都不能相信
还能相信谁？
他们以前强暴当地妇女
真的？
怕得爱滋，才开始强暴修女
我的天！
我还供奉传教士半身像呢！
他们不会全是强暴犯
希望如此
有些是恋童癖
那是什么？
大家都爱操K
闭嘴，安东尼！你真粗鲁
牛怎么样？
很漂亮但胖胖的
你看多重？
超过500公斤
老天！
我去酒吧了，莉蒂亚
记得回来吃饭
孩子看不见阿姨，会闹翻天
祝好运
牛过来了
别哭，亲爱的！
哈
她怎么样？
很糟K真可怜！
它把她撕成两半
这下我爸高兴了
我跟我妈一直跟他说：
“不要让女孩子去做”
结果下场还是跟他一样
别再说这些了
几点了？
已经过四个小时了
(三个星期后)
你要回家了？
对
我想留下，但不行！
我们在这里也没有用
酒吧关了三个星期了
孩子托一个邻居照顾
我连问都没问
别担心，万一有什么事
你搭快车两小时就可以到这
这倒是真的
我们要有信心
信心？
我不断去教堂点蜡烛
但还是很难有信心
哪时可把她奖牌戴上？
还不行
看她这情况
这伤势，这气管K不行
她一直都戴着的
好
你好，我去拿花瓶
谢谢
我得去美国三个月
经纪人说这很重要
但是K
发生这件事
我很不想去
请到外面好一下吗？
不能在这里抽烟
她那天有跟你谈吗？
有
其实都是我在说
谈甚么？
这是我的事
她有提到我吗？
老实说，莉蒂亚很久没提到你
都是我的错
不！是我的错
他们说在晚上
Nomas流着泪走了
不曾憔悴
Nomas决心离开
相信这个天空撼动了
当听到她的泣声
这如同我为她而难过
直到她死去我都在呼唤她
哎呀呀呀呀，…唱着歌啊
哎呀呀呀呀……呜咽着啊
哎呀呀呀呀…….唱着歌啊
逝去的热情…….已死了啊
一支伤心的鸽
一大早起来唱歌
到一栋寂寞的小屋
小门敞开着
他们发誓这支鸽子
有着坚定不移的灵魂
仍然期待着
那个不幸的女孩回来
咕咕咕呼咕K鸽子啊
咕咕咕呼咕K别哭啊
石头不懂得，鸽子
它们不懂得爱情!
咕咕咕呼咕K咕咕咕呼咕K
咕咕咕呼咕K鸽子啊，别哭了
这首歌让我起鸡皮疙瘩
马可，我一直想问你
我碰到你那天
你帮我打死蛇后，为何要哭？
勾起我一些回忆
甚么回忆？
几年前，我也打死一条蛇
当时我们在非洲
她跟你一样怕蛇
她在帐棚外面等
很害怕K
完全无力防卫
全身赤裸
我们在睡觉时她看见蛇
就是那个害你睡沙发的人？
我恨她
我很多年没看见她了
那更糟！
我怎么做，你才会忘记她？
就像这样
你很快睡着了
我们不想叫醒你
卫大夫来了吗？
应该在办公室，我看见他进来
早安
罗莎，把门关上，有风！
她张开眼了
我起鸡皮疙瘩
要是她打呵欠呢？
我会吓死
早，大夫，我想跟你谈谈
好啊！怎么样？睡得好吗？
我请你喝杯咖啡
莉蒂亚这样子会多久？
几个月、几年K
或一辈子
没希望了吗？
以医生立场，的确是！
但是K
(复苏)
“懒月”玛莉15年后醒来了
她生第三个儿子时昏迷
跟莉蒂亚一样的植物人
理论上应该永远昏迷
她的复苏有悖医学理论
那就是还有希望
就科学上而言，没希望
但你想相信，就相信吧！
她真的张开眼，还是我幻想？
她可以张开眼
但不表示看见你，或知道甚么
她大脑皮质完全坏死
但脑干还完整
由此控制基本功能
呼吸、睡眠、醒觉、肠功能K
张开眼睛是无意识行为
她是脑死，没有想法或感觉
请进
嗨！进来啊！
对！就是您
你好
我叫班尼诺
我叫马可
这是阿丽夏
第一个晚上在这？
对
第一晚最难熬，之后就习惯
这鞋子要干嘛？
防止她脚卷曲或掉下去
好像“依比萨”的鞋
是吗？
我没去过依比萨岛
我认识你
看过我文章？
不，是在剧院
我去看“穆勒咖啡馆”
你刚好坐在我旁边
我没注意
有一场戏
你开始掉眼泪
我跟你提过他
他看“穆勒咖啡馆”哭了
我该走了
这么快？还没开始聊呢！
改天吧！
你下午会来吧？
对
来找我们吧！我都在这里
晚上也都在
我是老手，有需要就找我
好，谢谢，再见
再见
龙塞罗先生K
早安
要我去找卫大夫吗？
不！你忙你的事
前几天
我翻阅笔记
看到一些
你来找我那天的记录
我写了第二次看诊时
要谈的话题
但第二次你没来
甚么话题？
你的性倾向
我的性倾向？
对！你的性别
你喜欢男生或女生
你来找我时
说你还是处男
我这样回答你吧
我想我大概比较喜欢男生
所以你才会来找我？
我已经不记得了
大概吧
但我现在很好了
你有伴侣吗？
多多少少！我不孤单了
我现在没问题了
希望我的问题没困扰你
不！不会
她爸来啦？
对
他问我是不是同志
真的假的？
他用比较精确的美式说法
问我的“性倾向”
你说甚么？
说我喜欢男生
真的？
别傻了！骗他的
他凭甚么问我喜欢男生女生？
谁会想知道？
我就想知道
他会去问护士长是女同志吗？
会问你喜欢兽交或滥交吗？
对！是不该问这种问题
我可能有远行
不能每周来看你了
日内瓦要我去弄个新制作
设计个芭蕾舞剧！
我好兴奋
我很早就有个舞剧的想法
叫“战壕”
是一次世界大战的故事
麻烦的是要很多男舞者
因为打仗嘛，就是有很多士兵
还好日内瓦跳舞的人很多
太棒了
还是有很多女舞者
舞剧中，士兵死后
从身体升出了灵魂、鬼魂
这些就由女舞者演出
穿白色长摺裙
像“吉赛尔”里的舞裙
但上面有红色血斑
好美丽
对
阿丽夏很喜欢
死亡创造出生命
所以美丽
男人创造出女人
没错
土地创造出K
嗯…..沙滩
不！土地创造出K
水
不是！是“灵”
啊！对对对
无法触及的，神秘的灵
我还带了音乐
潘德若斯基作曲
纪念二次世战广岛的死难者
算了，不重要
当然重要！阿丽夏记得很清楚
那是战争的音乐，很血腥
剧中死难者的配乐
我选了一张大师级的作品
现在就给你听
你一定会爱死了
阿丽夏，亲爱的，再会了
喔…亲爱的…
保重了
你也保重，卡塔莉娜！
你气色真好！
一定得完成“战壕”
我会的
好好照顾她
当然！再见
你看
(阿丽夏和班尼诺)
把这放在窗边
就能看到你朋友在对街跳舞
你看
我真爱这房间
我要全都订下来
然后K
嗨！请进！把门关上
你好，班尼诺
请坐！
谢谢
阿丽夏，看谁来了？
我们在透透气，看看杂志
刚离开那女人是谁？
卡塔莉娜，阿丽夏的老师
她老师？
对！舞蹈老师
卡塔莉娜很有名
她学校就在我家对面
阿丽夏是她学生
把她当自己女儿一样
(四年前)
班尼诺，你在窗边半小时了
我来了，妈！
你在跟着我？
没有K嗯..是的！
有事吗？
我想这是你的
大概是你掉了
谢谢
东西都在吗？
对
我甚么都没碰
谢谢你
你要去哪？
回家
能陪你走吗？反正我没事
可以！但我要回家
好！当然
可以
我不能不跳舞！也喜欢看舞
你喜欢舞蹈吗？
大概吧！当然！
但我从来没看过
除了跳舞，你还干嘛？
我喜欢旅行
也常去电影院看电影
最近我发现默片，我好喜欢！
默片？
对
你都出门干嘛？
我不出门
有时候总会出去吧
我一直都在照顾我妈
但她两个月前过世了
很遗憾
我妈也死了，很多年前
我到家了
谢谢你还我皮包
龙塞罗心理医师
左边第七层，23号！
那天我在窗边苦守了一整天
她却没来跳舞
但我知道她地址
知道她爸是心理医师
龙大夫办公室
我想约诊
明天下午五点可以吗？
不能早点吗？
不能！明天五点
好吧
你的名字是？
什么事？
我五点有约诊
进来
别站在那里！
抱歉
你是班尼诺？
对
我得先问基本资料，生日？
我只想再见到阿丽夏
但我来了，她爸又是心理医师
只好说我想念妈妈
你说这15年都这样？
对
我很小就开始照顾她
这15年，除了照顾她
甚么都没做？
我不会丢下她
我必须学习护理
所以得去上课
我还学美容、化妆和美发
都是函授的
你妈的化妆
和头发都是你弄的？
当然！
我帮她剪发、染发、修指甲
帮她洗身体，前后都洗
我妈不是残废或疯子
K只是有点懒
你知道，我妈很美
我不想看她自暴自弃
你爸怎么说？
他能说甚么？
他死了？
当然没有
他住在瑞典，大概吧K
我很久没他消息
他不来看你？
不
很久以前，他离开我妈
就组织另一个家庭了
我们没有联络
你为什么来找我？
我？没有
你有甚么问题？
来找心理医师总有些问题吧
大概是寂寞
你跟女人有过性关系吗？
没有
跟男人呢？
我下周想再跟你谈
我有毛病吗？
不是！但是K
你的青春期蛮特别的
不会啊！
很特别
好吧！随你怎么说
我们要做进一步分析
好吧！进一步分析
那我下周再来？
很好
很高兴见到你
再见
你在这干嘛？
没事，我要走了！别紧张
只是想看看你
我不会伤害你
龙大夫办公室
嗨，萝拉！
刚走了个胖胖的娘娘腔
一、二、三….往前
一、二、三…..往后
出事了！你接手好吗？
阿丽夏再也没出现在学校
我不想再吓到她
一周后我就没去她爸那看诊
整个星期都在下雨
我再次看见她，就是在这里
她发生什么事？
下雨的那几天，出了车祸
她爸希望每分钟都有人陪她
白天晚上都要
他要请最好的护士
我在这里信誉很好
他们就推荐我
他看见我，记起我们见过面
犹豫了一下
后来还是破例雇用我和玛堤达
那是四年前的事了
就这样啦！
对吧，阿丽夏？
休假时，我开始去看芭蕾舞剧
也去电影院
我尽力看完所有的默片
德国、美国、义大利片
然后告诉她所有我看到的
这四年是我最充实的日子
照顾阿丽夏K
做她喜欢做的事
除了旅行之外
我跟莉蒂亚情况正好相反
怎么说？
我不敢碰她
我不认识她身体了
连帮护士让她转身都没办法
我觉得好可耻
跟她说！告诉她这些
我也想！但她听不见
你怎么能确定她们听不见？
因为她脑袋关机了！
女人脑袋很神秘
这种情况更是如此
对女人要有耐性、跟她们说话
偶尔要细心点
轻轻的抚摸她们
记住她们存在、她们活着
而且，对我们很重要
据我经验，这是唯一的疗法
你对女人有甚么经验？
班尼诺，你对女人有什么经验
甚么？
你对女人有甚么经验？
我？太多了
照顾我妈20年、她4年！
我喜欢那斗牛士的男友
他“那个”一定很大
你怎知道？你看过？
要吃饼干吗？
好！K当然没有！
这种事看脸就知道了
尤其看他胯下
我有第六感
他跟班尼诺很好，对吗？
对
他不会也是同志吧？
不可能！你说什么
你暗指班尼诺是同志？
没有！大家都这么传嘛！
你错了
卫大夫跟我证实的
他怎么知道？
阿丽夏爸爸告诉他
我不赞成他跟病人太亲密
但卫大夫叫我放心
说他不喜欢女生，喜欢男生
天啊！我走了
你继续说他坏话吧！
这可怜虫喜欢班尼诺
真会挑！
嗨
嗨，班尼诺
我今晚没事，要去看电影
一起去？
我要跟编辑碰面
我就要回去上班了
这女人不舒服
班尼诺，拜托
你知道我意思
她皮肤好干燥，小可怜
我看看
在这里
你有跟她说话吗？
没！别再提了
再见，莉蒂亚
对他有点耐心
加油喔！
“缩小的情人”
罗莎感冒了
但愿没传染给你
真高兴你看起来不错
但我还是要帮你按摩
用迷迭香油帮你全身擦一遍
不！我没事
昨晚我看了个电影
让我很困扰
是个爱情故事
主角叫艾佛多
跟我一样有点胖
但人很好
还有他女友安帕萝
她是科学家
安帕萝在研究一个减肥配方
将造成营养界的震撼
(你太自私，只想到自己)
(我做到了)
(可能会有危险)
(我还没在人体实验过)
(你还认为我自私吗？)
(它对你很有效！)
(别担心，亲爱的！)
(我帮你找解药)
但是时间一天天过去
安帕萝怎么都找不出解药
可怜的艾佛多每天都在缩小
(我会永远爱你)
为不让安帕萝痛苦
艾佛多走了
他离开马德里去找他妈
他们十年没见
因为他妈很可怕
他未曾告诉安帕萝他妈住哪
电影中发生很多事
最重要的是
经过多年的懊悔和搜寻
安帕萝终于找到
艾佛多他妈的地址
她就去了
(欧卡利饭店，15号房)
(睡吧，亲爱的！  )
(我一动
就把你压死怎么办？)
艾佛多K
就永远K
留在她身体内
(一个月后)
来，把手放好！
对了！就是这样K就是这样
这里好凉爽！真好！
到阳台来很棒吧？
莉蒂亚很喜欢到阳台来
对吗？
她说她很喜欢
你看她们
好像在谈论我们
你想她们在说甚么？
女人跟女人甚么话都说！
莉蒂亚会告诉她
她受伤至今两个月了
班杰明和安姬拉
你们依自由意愿
来此结为夫妻吗？
是的
你们愿在神圣婚礼中结合
请将手握住
在上帝和k的教堂面前
说出你们的允诺
我安姬拉，愿嫁班杰明为妻
愿将自己交给你
不论顺境逆境
不论贫病或荣华
一生对你忠贞不二
请求让促成此姻缘的上帝
见证你们在k面前陈述的诺言
上帝所结合的
永远无法被拆散
你怎么在这？
不是约好在饭店？
我改变主意
我很喜欢婚礼
比赛前不是要去看你姐吗？
我打给她了，她会在饭店
她要我去她酒吧吃晚饭
随便你
很棒的婚礼，对吗？
很美
没想到她那么年轻
你是不信任我才来的吧
我不想再继续互相不说话
你放心！我跟安姬拉结束了
我可以证明
看婚礼时我没哭，你却哭了
没错
你不必哭的
你不相信我？
不是那样
我花十年克服，但真的过去了
马可K
相信我，已经过去了
安姬拉和我常旅行
藉口写国外的旅游书
其实是要让她离开毒品
才远离马德里
马德里的日子像地狱
离开那，我们关系才能维持
努力了五年
写了七本旅游书后
我把她带回露奇纳她父母家
他们让她远离毒品，和我
你还爱着她？
对
看到感动的事我会哭
因为不能跟她分享
最惨的事就是离开你所爱的人
好悲伤的故事
世上最悲伤的事是爱情结束时
裘宾的歌词写的
比赛完后我们得谈谈
我们谈了一小时了
是你在说
我没说
你说的对
医师说我腿要两个月才会好
但我很高兴被牛刺伤
可以陪你，到你醒来
谁都不能让我离开你
我们一个月前一起回来
她应在那婚礼上告诉你
但在加护病房看到你
我就知她没跟你说
在婚礼上她是为了你哭K
她打电话说，想到我就哭了
那是我们最后一次说话
我现在受伤，不能出赛
可以的话，这几天我想陪她
请别拘束
谢谢
哈，阿丽夏
我又一个人了
承认吧！你在看她胸部
很难不去看，越变越大了
我在想我该走了
为什么？
我得上班
莉蒂亚怎么办？
她不需要我了
你们分手啦？
可以这么说
相信我，我看得出来！
别问为什么！我看得出
恕我直言，你们的关系
有些地方不对劲
哪时候走？
快了！走前再来看你
我也希望
很遗憾你要走
嗨，罗莎
嗨，马可
我走了，班尼诺，回头见！
好
罗莎，再见了
再见
班尼诺，她月事来了没？
还没
我现在正在看上月护理纪录
应该来过了
对！有点迟
超过两星期K太迟了！
你确定她上月有来吗？
我亲自给她垫毛巾的
就是你感冒那个礼拜
她好像有发肿
对！月事常会不准
莉蒂亚月事就停了
对！但还是告诉卫大夫吧
嗨！班尼诺
嗨！
给你和阿丽夏我的旅游书
啊！真谢谢
我跟莉蒂亚道别过了
本想去看阿丽夏
但大夫和护士长不准我进去
出了甚么事？
没！阿丽夏大概被感染
送我回家好吗？我下班了
但愿不严重
不知道！要做些检查
但他们不会告诉我
阿比尚、叶门、巴西K
土耳其、古巴K
我晚上念给阿丽夏听
只是旅游书罢了
你写的，一定很特别
你一个人走？
对
本想在你走前跟你谈件事
谈甚么？
寂寞
我想结婚
结婚？跟谁？
当然是阿丽夏
班尼诺，你疯啦！
我们比大多数夫妻相处更好
男人娶心爱的女人，奇怪吗？
因为她昏迷不醒！
不能用任何方式
表示“我愿意”
因为我们不知她们是否真活着
上车！
你怎么能那样说？
上车
那是你一个人疯狂的独脚戏
我不是说讲话没用
可以对植物讲话
但没人娶它们！
你竟然说这种话！
我以为你不一样
答应我别再说这种话
连想都别想
答应我
为什么？
让人听到，你会惹上大麻烦
我也不会帮你
为让你高兴，我就答应
不论我们多喜欢她K
你也喜欢她？
怎么会不喜欢？
她也喜欢你
班尼诺，阿丽夏脑死了
她对你、对我K
对她自己都没有感觉
拜托你记住
病人阿丽夏被强暴怀孕了
我还没告诉她爸
首先你们告诉我
是哪个混蛋干的好事
主任，我们非常关切此事
你该负责！阿丽夏在你的楼层
让我解释这整件事
罗莎，麻烦你
阿丽夏月事两个月没来
起初我以为才一个月
但…我搞错了
上个月的报告没有写明
还写你给她垫了毛巾
那一周我又因感冒不在
班尼诺，是你写的吧？
是你笔迹
对，是我！
你为何做假报告？
我不想引起恐慌
病人月事不来，也不稀奇
没错
为何没人注意到？
另一个K晚班护士是谁？
玛提达？她说今天不能来
她没注意到她月事没来？
她最近家里有问题，常不能来
谁帮她代班？
班尼诺
你要我告诉龙赛罗先生
整天守着他女儿的是这白痴？
拜托，先别激动！尊重些
班尼诺，你知道你是主嫌吗？
你为何隐瞒她月事没来？
我相信你一定有理由
你不可能想对阿丽夏有何伤害
那是当然！
那么K
昨晚我经过停车场
听到班尼诺和马可的对话
班尼诺说想娶阿丽夏
马可想劝阻他
但班尼诺不听，还很生气
还说很多夫妻
都比不上他和阿丽夏处得好
(八个月后，约旦)
莉蒂亚刚萨雷斯
于昨日K4月13日
在阿穆担纳墓园下葬
这位享年33岁的斗牛士
是札枪手安东尼刚萨雷斯之女
去年一场斗牛赛
意外受伤昏迷K
“森林医院”  ，你好
请接班尼诺，他在二楼
他没在这工作了
对不起，小姐K
你确定吗？
当然
罗莎护士呢？
你哪里找？
我叫马可
请稍等
委托书要到哪盖印？
走道尽头的行政部
喂？哪一位？
我是马可
马可
我在约旦，看到莉蒂亚死讯
是的，很遗憾！马可
怎不早点告诉我
院里出了很多事
怎么了？听说班尼诺不在了
班尼诺在监狱
监狱？为什么？
他被控强暴阿丽夏
你在说甚么？
救救他！都没人帮他
你有去看他吗？
我？
他干了那种事，我做不到
他需要帮助，你是他朋友
好！他在哪个监狱？
在赛戈维亚
请在这等我
你好
我要见一位囚犯
去会客室
那个门过去，左边！
谢谢
有事吗？
我要见囚犯班尼诺马丁
今天不是会客日
但我帮你问问
抱歉我听不见
今天不是会客日
况且受刑人没登记有访客
我昨天才到，他不知我回来
你是他亲戚？
不，是朋友！我叫马可苏洛加
身份证我看一下？
好
我能打电话给他吗？
不行！他可以打给你
我号码换了
请给他新号码好吗？
好的
谢谢
太好了
你要记好
会客日是周六、周日
但受刑人要先登记会客
他不想见你，我们也没办法
他会要见我的，谢谢
另外，我们这里不叫“囚犯”
我听不见
这里不叫“囚犯”  ，叫受刑人
再见，谢谢！
627K
等等
96K64
09K
不对！9K9
干！
627K
喂？
你是马可吗？
对！班尼诺！
听到你声音真好
我登记你会客了，周六见面
好K好
你在哪？
在医院对面
卫大夫都跟我说了
班尼诺，你怎么做那种事？
喂！你是回来数落我的吗？
不是！你需要甚么？
需要消息，阿丽夏怎么样？
他们不告诉我
只说不知她爸
把她带到哪家医院
我不相信
我也不！但这也不意外
喂！老兄
你还是我朋友吗？
当然，不然我回来干嘛？
好！那你帮我查阿丽夏下落
她活着吗？生了孩子吗？
是男是女？还活着吗？
我必需知道！马可
你了解吧？尽管你生我气
我了解
我会去查
周六见，班尼诺
有消息吗？
还没！会有的，耐心点
我一直耐心等着孩子产期
那是一个月前了
你得继续等
干！
你都在这里干嘛？
我在医务所工作
这监狱是新的
所以人不多，很安静！
从外面看不像监狱
我的麻烦不是监狱
是看不到阿丽夏
医务官和阿丽夏爸爸
都说我是神经病
对！神经病！
说这对诉讼有帮助
我才不管那个！
我得看见阿丽夏、知道结果
在这样下去
我甚么都干得出！
说我是神经病
我就做给你们看！
别说蠢话，拜托！
帮我换个律师
原来那个公家派的
一看见我就把我一脚踢开
好！
我会叫门房给你我家钥匙
租出去，用来付律师费
我来租！我的正好租掉了
好！你当我房客最好
这几个月我常想起你
尤其在晚上
为什么是晚上？
因为我晚上看书
我看完你所有旅游书
好像跟你一起旅行几个月
说那些没人会在旅途中说的事
我最喜欢“哈瓦那”那本
我好像真的认识那些人
甚么都没有K
只好虚构一切的人
你描写那个古巴女人
靠在窗边，面对着堤防
无望地等待
看着时间过去，甚么也没发生
我觉得我就是她
早安，女士！
我是班尼诺的朋友
你是那个阿根廷人马可
对
我是门房
班尼诺打给我说你要租他房子
没错
那里很脏
因为他不准我进去打扫
我又没要算他钱K
没关系，我会处理
钥匙要给你吗？
对
我去找找看
你有去看他吗？
有
他怎么样？
还好
可怜，坐了牢运气还是不好！
他不会搞宣传
甚么烂电台
烂杂志都没来采访
有一大堆的垃圾节目
却没有一个来访问我
我们的大众媒体真让人失望
你说的对
钥匙K
喔K对！
谢谢
对了
班尼诺为何去坐牢？
他好安静
最后看见他，他甚么也没说
班尼诺是无辜的
当然无辜，我知道K
但是被控甚么罪？
我不知道
你知道！只是不想告诉我
我会想办法让你说
好吧
再见，女士！
有甚么需要，就来找我
好，谢谢
我好感动，  阿丽夏！
看着你自己拿着拐杖走进来
你看见了？
今天复健怎么样？
很不错
你累了吗？
很累
没关系！再做些额外的运动
做些腿部伸展
我今天做100个了
没关系！再多做一点
(律师事务所)
早安
我和桑斯先生有约
请进
谢谢
生下一个死婴，是男孩
该告诉班尼诺阿丽夏清醒了
以他精神状况，还是不要
他会做出傻事
我是他唯一朋友，不能骗他
我来说！我不会为难
就说阿丽夏仍昏迷、婴儿死了
但你绝不能跟他说甚么
保释的事呢？
我看很难、也很贵！
但可以试试
八号
你都湿了
一点点
小心别感冒
回家后喝杯热牛奶
加一匙蜂蜜
我会
自从到这里，我就喜欢雨天
你见过新律师吗？
见了！
他来过
他都告诉我了
我搞砸了，对吗？
老实说，是的！
还好阿丽夏没受生产影响
这是唯一让我还有希望K
让我欣慰的
你还好吗？班尼诺
我真想给你一个拥抱
但要申请“亲密”访视
我去问过了
他们问你是不是我男友
我不敢说是
怕你会困扰
我不会困扰
你想怎么说都行
我一生抱过的人很少
一通留言
马可，真高兴今天能看到你
能跟你道别
你知道他们不会放我出去
只会把我关到别地
我不想活在没有阿丽夏的世界
身边连她的发夹都没
所以我决定逃跑
没事先告诉你
因为怕你担心或想阻止我
给你个大拥抱，马可！
计程车！
去塞戈维亚
塞戈维亚？
对！去监狱
监狱？
对
我有急事要见班尼诺马丁
我知道违规，但这攸关生死
典狱长在办公室等你
等我？他办公室在哪？
管理员带你去
这边走
右边
口袋东西拿出来
等等，别跑！
等等
在那里
最后一间
早安，我是马可苏洛加
班尼诺留给你这封信
亲爱的马可
天还在下雨
我觉得是很好的征兆
阿丽夏车祸那天也下着雨
我在逃亡前几分钟给你写信
希望我做的这件事
可以让我陷入昏迷
让我和她重逢
你是我唯一朋友
原来准备给我和她住的房子
我留给你
不管他们把我带去哪
请来看我
跟我说话
告诉我一切，别憋在心里
再见了，我的朋友！
这些是他的东西
这是他牢房的私人物品
请在这里签名
先生？请签名
班尼诺，是我
阿丽夏还活着
是你让她醒来了
我听到你留言
立刻想赶去监狱告诉你
但太迟了
我把阿丽夏发夹放在你口袋
还放一张她的照片
一张你妈的照片
让她们永远陪着你
波涛K
汹涌的波涛K
男的在上、女的在下
我去找水，你坐着
你没事吧？
没事
我不知道
现在好多了
什么？
来，亲爱的！进去吧，快！
好的，你在发抖
没…..有
怎么了？
你跟她说了甚么？
没有
我看见你们说话
她问我怎么样，我谢谢她
若在附近看见我，请放心
我住在你学校对面
班尼诺的房子？
对
你为什么住在那？
班尼诺死了
改天我们得聊聊
对！比你想的单纯多了
任何事都不简单！
我是教芭蕾舞的
(马可和阿丽夏)